amor romeira reaccionó indignada a las
burlas y los insultos de Juanjo blog que
escudado por dos seguidoras ridiculizó
su transexualidad e inventó un bulo
sobre ella a raíz de la comentada
hipnosis en fiesta el YouTube previo
aviso de demanda Se disculpó
apresuradamente y sin reconocer su falta
algo a lo que ya nos tiene apresurados
Fabio oliveira fue el primero en
comentar el asunto en YouTube sin poder
creérselo Pero por otra parte sin
sorprenderse con la actitud del
asturiano por eso amor por medio de su
compañera en gran hermano envió un
audio a Javier agradeciéndole las
muestras de apoyo de su comunidad y
dejando Claro que aunque acepta las
disculpas de Juanjo no está dispuesta a
permitir que se la insulte o mientan
sobre ella